(Episodio 13) ¿En serio?
¿Darle una lección a mi asistente para mí?
Si no te gusto,
¡Ven y apúntame!
En cuanto a mi asistente,
¡No tienes derecho a intimidarla!
Cristina, ¡olvídalo!
Soportémoslo por ahora.
Está bien.
No quiero causarte problemas.
¿Soportarlo?
¡Ha estado cabalgando sobre mi cabeza!
¿Cómo puedo soportarlo?
Si ella se atreve a pegarte hoy,
¡Ella se atreverá a pegarme mañana!
Sufres por mi culpa.
¿Cómo puedo soportarlo?
ya he
golpea a tu asistente.
¿Qué puedes hacer al respecto?
Lo que nunca debiste haber hecho
es golpear a mi amado asistente,
a quien aprecio más que a nada.
En cuanto a otros don nadies,
¡Ni se te ocurra acosarla!
¿Entonces?
¿Qué te atreves a hacerme?
¡Esta bofetada es para Isabella!
¡Cristina!
¿Cómo te atreves a pegarme?
¡Esta bofetada te la dan gratis!
Te aconsejo que primero te cuides a ti mismo,
¡antes de gestionar los asistentes de otros!